因夢中情人晴子的推薦
加入了湘北高中籃球隊的櫻木花道
他日夜苦練傳球 控球
還有帶球上籃等基本動作
終於迎來了與全縣四強的
陵南高中舉行練習賽的日子
雖然主將
隊長赤木因負傷不能參賽
但憑借超級球員流川楓的精彩表現
跟意外上場大顯身手的櫻木花道
比賽難分伯仲
但是下半場比賽的時間所剩無幾
還剩最後短短的六分鐘
那是 籃板球
籃板王櫻木花道
好啦
加油
加油 好球
加油啊 分數快要追上了
簡直叫人不敢相信
這個傢伙真的是剛剛才初中畢業嗎
到目前為止 他已經獨得19分了
完全就是湘北隊的王牌嘛
如果他肯加入我們陵南隊
我們的隊伍的確會變得超強大
在全國也能數一數二
光想想仙道跟流川楓聯手
就夠讓人興奮的了
這種事現在說也沒用
但今年的高中校際賽預選賽
流川楓一定會一鳴驚人
跟去年的仙道一樣
但是我們隊是決不能輸
所以 仙道
你一定要在這場比賽中徹底打敗他
這小子真不好對付
籃板球
而且還有個嚇人的傢伙
10號的櫻木
這小子或許是個決定勝負的選手
籃板球 籃板球 籃板球
籃板球
沒進
好 太好了
好球
漂亮的籃板球 仙道
這裡
要冷靜
沒搶到籃板球
快攻
可惡
回防 快
最後五分鐘 加油
搶不到籃板球
可惡 赤木一不在就破綻百出
看清楚
如果我們能夠
多搶到對方沒進的籃板球
就能在自己隊裡控球
攻擊的時間就會加長了
也就是說 能不能搶到籃板球
往往是決定勝負的關鍵
陵南隊的4號魚住有202公分高
7號仙道190公分
5號池上183公分
而我們湘北隊10號櫻木有188公分高
11號流川楓187公分
5號木暮學長178公分
櫻木花道不管怎樣
都取代不了赤木學長
投球
好不容易才趕上他們
籃板球
搶到了
太難以置信了
你小子真是夠厲害的
搶得漂亮
那當然了
天哪 那傢伙
跳得也太高了吧
他那驚人的彈跳力
爭球
很好 很好 跳球啊
沒有問題的
我來說明一下
所謂爭球呢
是指不同隊的選手同時拿到球
不知道這球應該判給哪一隊
赤木 這就是你昨天晚上
籃板球特訓的成果嗎
太厲害了
這樣的話 這場比賽有得比了
能控制籃板球的人
就能夠決定比賽的輸贏
這場比賽由我來掌控
我來掌控
別太天真了
真是不服輸啊
魚住
那現在由湘北隊10號
跟陵南隊6號跳球
是
你知道該怎麼做吧
好好教教那個10號甚麼叫籃球
是
由我來掌控
還剩最後五分鐘
我們要迎頭趕上 加油
加油 加油
馬上就會贏過他們了
只要有我籃板王櫻木在
馬上就會贏過你們的
渾蛋東西 甚麼籃板王嘛
看他得意成那個樣子
不 剛剛你也看見他的籃板球了
那樣的彈跳力
這小子真厲害
從剛才開始一直都相當顯眼哎
看來不是只有聲音大而已
不 他的動作真是十分厲害啊
大家都開始關注我了
她不在
櫻木 不要左顧右盼
這可是在比賽啊
對啊
櫻木 搶籃板球
好嘞 交給我吧
閃開啦 猴子王 你不要擋著我
做得好 魚柱
混蛋
不要在意 櫻木
籃板球只對防守的一方有利
我應該全部搶到的
都怪那隻猴子王
不要放在心上
還是加強防守吧
眼鏡哥 晴子到哪裡了 你知不知道
晴…晴子?
應該是陪赤木到醫務室去了吧
不要管這個了 小心防守
注意力集中一點
來了
櫻木花道 搶籃板球
原來如此 老師說的沒錯
好啊 漂亮 太棒了
太棒了 魚住 我們贏定了
只剩四分鐘了
比到這邊勝負差不多成定局了
櫻木 你怎麼了
搶不到 籃板球搶不到
搶不到
我搶不到籃板球
果然跟我想的一樣
不愧是安西教練 完全被騙了
10號櫻木
他果然還是個外行
他的資質不錯
速度跟跳躍力也非同尋常
這些我都同意
可是他的籃板球全靠彈跳力
只會高高跳起
連基本動作都做不好
好啦 搶籃板球
櫻木
這樣怎麼可能搶得到籃板球 櫻木
安田 進得好 太棒了
可惡
是三分球耶
只差4分了 誰贏誰輸還很難講
不 只是運氣好罷了
大家別慌 冷靜下來繼續進攻
沒錯 仙道說的沒錯
來 我們繼續吧
好啦 進攻吧
走吧
好
陵南 陵南 陵南
加強防守 防守
陵南冷靜了下來
重新找回了自信
就因為天才仙道的一句話
大家別慌 冷靜下來繼續進攻
這個時候彩子的腦子裡
浮現了比賽時的橫綱
橫綱一點都不慌張
簡直是無懈可擊
接下來我們該不會一分也拿不到吧
蠢材 我怎麼可以這麼想呢
赤木不在我才更要振作
好好守住這一球
拚了命也不能讓他們得分
加強防守 加強防守
搶籃板球
加強防守
櫻木 趕快卡位啊 快
果然這小子根本不曉得甚麼叫做卡位
根本就是個大外行
所謂卡位
就是為了佔據搶籃板球的有利位置
而進行的防守
這是最基本的常識嘛
籃球不是你想像中那麼簡單的
吵死了
陵南 陵南 陵南
好啊
加油
成功了
好啊 加油
勝負已經定了
可惡 怎麼會這樣
看樣子櫻木還是不行啊
不對
怎麼回事啊
赤木出現了
混蛋 你這籃板球怎麼搶的
赤木
隊長
赤木隊長來了
赤木
是赤木
晴子
晴子回來了
只差6分 不錯嘛
這都 都是因為有
我這個天才櫻木在啊 晴子
真的嗎 櫻木
當然了 都是
比賽中不要到處亂跑
混蛋大猩猩 受了傷還打人
我們要換人
甚麼
湘北的怪物男回來了
大猩猩 要贏啊
回來啦 大猩猩
大猩猩
大猩猩 大猩猩 大猩猩
你們夠了沒有
換人
回來了 那個猛將4號
一定要特別盯牢這個傢伙
赤木學長 加油 加油
赤木學長 加油
流川
你表現得很好 流川
不要讓他們入球了 赤木學長
快防守 加強防守
流川楓被換下去了
永別了 你活該
可惡
流川
你只能夠休息一分鐘
最後兩分鐘是勝負的關鍵
你能行嗎
現在只剩下三分鐘了
加油啊 湘北
加油
好啊
太棒了 大猩猩
怎麼了 魚住
不必客氣 儘管上
赤木
4號果然厲害 力氣好大喔
受了傷也不當一回事
晴子 學長的傷怎麼樣了
應該不要緊吧
大概吧
其實醫生告誡他不準再上場了
喂 好好的守住這一球
好
好好利用三十秒 穩穩進攻
你急甚麼啊 魚住
籃板球
是
不對
大蠢材
你連有利的位置都沒有佔到
怎麼能搶得到籃板球啊
再來一次
不過剛剛明明搶到一球了
那只不過是幸運而已
聽好了
能不能搶到籃板球
可以說關鍵在於
是否在籃下佔據了有利的位置
好的位置在這裡 這裡 這裡
絕對不能讓對手從這些位置切入
像你這樣隨便就讓對方切入怎麼行
當然對手也是這麼想的
他會想辦法比你更早切入
這樣一來你該怎麼辦
要張開身體擋住對方
用力把對方擠出去
這就是卡位
籃框下如戰場
一定要死守自己的籃框
不對
重心要再低一點
不要用手推 那是犯規的
張開身體
好啦 對 就是這樣
赤木的歸隊給湘北隊跟櫻木花道
打了一針強心劑
比賽只剩下最後三分鐘了
他們有可能逆轉嗎
因大猩猩的回歸
我們湘北隊勢如破竹
一直心不在焉的仙道
也終於動起了真格
流川 現在可不是偷懶的時候
搞甚麼鬼啊 老頭子
突然給我這個天才
下達莫名其妙的指令
即使不擔心 仙道也由我來阻止
男兒當入樽
最後兩分!仙道由我對付
你會看的吧